GRID
ក្រឡាចត្រង្គ
SEO KANGJUN
SEO KANGJUN
KIM AHJOONG
គីម អាជុង
KIM MUYEOL
KIM MUYEOL
KIM SUNGKYUN
គីម ស៊ុងគីន
LEE SIYOUNG
លី ស៊ីយ៉ុង
GRID
ក្រឡាចត្រង្គ
EPISODE 5
EPISODE 5
Darn it.
ហ៊ាន។
This smells amazing.
ក្លិននេះអស្ចារ្យណាស់។
Stop buying them.
ឈប់ទិញពួកគេ។
- What? - Games.
- អ្វី?  - ហ្គេម។
You didn't buy them. I bought them with my own money.
អ្នកមិនបានទិញពួកគេទេ។  ខ្ញុំបានទិញវាដោយលុយរបស់ខ្ញុំ។
That's why. You can't save money that way.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។  អ្នកមិនអាចសន្សំប្រាក់តាមរបៀបនោះទេ។
Can I if I don't buy games?
តើខ្ញុំអាចទិញហ្គេមបានទេ?
When will you buy a house like that?
តើអ្នកនឹងទិញផ្ទះបែបនេះនៅពេលណា?
You sound like you own a house yourself.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានផ្ទះខ្លួនឯង។
What will you do if I want to split the deposit money and live on my own?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បំបែក​ប្រាក់​បញ្ញើ​និង​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
Come on, you're crossing the line.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
I'm saying it could happen any day.
ខ្ញុំនិយាយថាវាអាចកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
Here. Chicken, your favorite.
នៅទីនេះ។  សាច់មាន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Eat up and live a long life. All right?
ញ៉ាំហើយរស់នៅបានយូរ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
And try not to eat late at night. You always go to bed right after you eat.
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យញ៉ាំនៅពេលយប់។  អ្នកតែងតែចូលគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
Oh, Mother. When did you get here?
អូ ម្តាយ។  តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Look at the grease floating here.
មើលខាញ់អណ្តែតនៅទីនេះ។
Is this an oil field or what?
តើ​នេះ​ជា​អណ្តូង​ប្រេង​ឬ​អ្វី?
That's the miracle of creating something out of nothing.
នោះជាអព្ភូតហេតុនៃការបង្កើតអ្វីមួយចេញពីអ្វីទាំងអស់។
If you keep acting independently like this,
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដោយ​ឯករាជ្យ​បែប​នេះ
you'll be removed from your duties.
អ្នកនឹងត្រូវដកចេញពីភារកិច្ចរបស់អ្នក។
From all your duties, I mean.
ពីភារកិច្ចរបស់អ្នកទាំងអស់ ខ្ញុំមានន័យថា។
I told you to keep the lid down!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទគម្រប!
Keep the volume down.
រក្សាកម្រិតសំឡេងចុះក្រោម។
Jeez.
ជេស។
Darn it.
ហ៊ាន។
Can you talk now?
តើអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Word travels fast. I guess you heard that I'm going to a good place.
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលឺថាខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងល្អ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you're really sorry,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ,
give me the latest information you've got.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានចុងក្រោយដែលអ្នកបានទទួល។
The latest information?
ព័ត៌មានចុងក្រោយ?
Anything about Kim Manok
អ្វី​ក៏​ដោយ Kim Manok
or the woman.
ឬស្ត្រី។
I'll catch those punks and make a deal with the Administration Bureau.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ចោរ​ទាំងនោះ ហើយ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​ជាមួយ​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល។
It doesn't matter to you who catches them first, does it?
វាមិនសំខាន់ចំពោះអ្នកដែលចាប់ពួកគេមុនទេ?
What makes you think so?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
What matters to you is that they get caught.
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកគឺពួកគេចាប់បាន។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Have you ever seen a ghost caught on camera?
ធ្លាប់ឃើញខ្មោចជាប់កាមេរ៉ាទេ?
Do you know what we do these days?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ?
Since Kim Manok vanished from the subway,
តាំងពី Kim Manok បាត់ពីរថភ្លើងក្រោមដី
we're going through every surveillance footage from every station.
យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​រាល់​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល​ពី​គ្រប់​ស្ថានីយ។
But that's to no avail.
ប៉ុន្តែវាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
There's no way she was caught on camera.
គ្មានវិធីណាដែលនាងត្រូវបានគេចាប់តាមកាមេរ៉ាទេ។
Vanishing into thin air is a piece of cake to her.
ការបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើងគឺជានំមួយសម្រាប់នាង។
What about Kim Manok?
ចុះលោក Kim Manok វិញ?
He was only seen getting on the subway.
គាត់ត្រូវបានគេឃើញត្រឹមតែនៅលើរថភ្លើងក្រោមដីប៉ុណ្ណោះ។
It's an old subway line, so there are no cameras on the train.
វាជាខ្សែរថភ្លើងក្រោមដីចាស់ ដូច្នេះមិនមានកាមេរ៉ានៅលើរថភ្លើងទេ។
RUSTIC HANDMADE KALGUKSU
KALGUKSU ធ្វើដោយដៃ rustic
51SU 8346 73A 9602
51SU 8346 73A 9602
It may not be a piece of cake for her, though.
វាប្រហែលជាមិនមែនជានំខេកសម្រាប់នាងទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Her DNA is slightly out of alignment.
DNA របស់នាងគឺខុសបន្តិច។
To be precise, there's something wrong with the enzymes binding her DNA strands.
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់ វាមានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងអង់ស៊ីមដែលចងខ្សែ DNA របស់នាង។
These enzymes need to function for DNA strands to keep its structure.
អង់ស៊ីមទាំងនេះត្រូវដំណើរការសម្រាប់ខ្សែ DNA ដើម្បីរក្សារចនាសម្ព័ន្ធរបស់វា។
What?
អ្វី?
Simply put,
និយាយដោយសាមញ្ញថា
it's not possible for living things to be like that,
វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​សម្រាប់​ភាវៈ​រស់​បែប​នោះ
biologically.
ជីវសាស្រ្ត។
Are you saying she's really a ghost?
តើអ្នកនិយាយថានាងពិតជាខ្មោចមែនទេ?
No, I hope not. That'd be too scary.
ទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។  នោះ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ពេក។
Sorry?
សុំទោស?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
there must be an abnormal cause for that to have happened.
វាត្រូវតែមានមូលហេតុមិនប្រក្រតីដែលវាបានកើតឡើង។
What's most abnormal about her?
តើអ្វីដែលមិនធម្មតាបំផុតអំពីនាង?
Do you mean her DNA abnormalities were caused by teleportation?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា DNA ខុស​ប្រក្រតី​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ការ​បញ្ជូន​តាម​ទូរស័ព្ទ​ឬ?
If that's the case, teleportation may not be as easy for her as we thought.
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ ការបញ្ជូនតាមទូរស័ព្ទប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងដូចដែលយើងបានគិតនោះទេ។
It might cause her pain or exhaustion.
វាអាចបណ្តាលឱ្យនាងឈឺចាប់ ឬអស់កម្លាំង។
I hope you're right, but...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ...
What? You don't think so?
អ្វី?  តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
If it caused her extreme pain, wouldn't she be refrain from teleporting?
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ខ្លាំង តើនាងមិនព្រមផ្សាយតាមទូរស័ព្ទទេ?
You said you wondered
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឆ្ងល់
why she disappeared before your eyes
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់មុខអ្នក?
instead of fleeing with the culprit beforehand?
ជាជាងគេចខ្លួនជាមួយជនល្មើសជាមុន?
The fact that she used her ability when it wasn't necessary...
ការ​ដែល​នាង​ប្រើ​សមត្ថភាព​ពេល​មិន​ចាំ​បាច់…
Maybe it's not a big obstacle for her.
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាឧបសគ្គធំសម្រាប់នាងទេ។
Gosh, then there's really no clue.
Gosh បន្ទាប់មកពិតជាមិនមានតម្រុយទេ។
No.
ទេ
People around Kim Manok don't know anything either.
ចំណែក​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ គឹម ម៉ា​ណុក ក៏​មិន​ដឹង​អ្វី​ដែរ ។
What people around him?
តើមនុស្សជុំវិញគាត់មានអ្វីខ្លះ?
I went to the construction site he last worked
ខ្ញុំបានទៅការដ្ឋានសំណង់ដែលគាត់ធ្វើការចុងក្រោយ
and where he last lived.
និងកន្លែងដែលគាត់រស់នៅចុងក្រោយ។
No one knows anything, right? We went there too.
គ្មានអ្នកណាដឹងអីទេ?  យើងក៏បានទៅទីនោះដែរ។
Nothing at all.
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
I went there for nothing.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
By the way, did you learn about her DNA abnormalities
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានរៀនអំពីភាពមិនប្រក្រតី DNA របស់នាងទេ?
from the NFS analysis report? You said you didn't read it then.
ពីរបាយការណ៍វិភាគ NFS?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានអានវាទេ។
What if I did?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
Darn it.
ហ៊ាន។
- What if I read it? - Gosh.
- ចុះបើខ្ញុំអានវា?  - ហ្គោស។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Jeez, who is she nagging this time?
Jeez តើ​លើក​នេះ​នាង​ជា​អ្នក​ណា?
You won't tell Eojin about this, will you?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ Eojin អំពីរឿងនេះទេមែនទេ?
Eojin?
អ៊ីជីន?
Anyway, I hope you're right about her DNA.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវអំពី DNA របស់នាង។
Then we can take advantage of her weakness.
បន្ទាប់មកយើងអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe your guess is right.
ប្រហែលជាការស្មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
It may have nothing to do with her ability.
វាប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសមត្ថភាពរបស់នាងទេ។
Who is she talking to? What ability?
តើនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?  សមត្ថភាពអ្វី?
Forget how difficult it is to deal with her.
ភ្លេចថាតើវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនាង។
I've only seen her once, so I have nothing to go on.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​តែ​ម្តង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បន្ត។
I'll call you if I find anything in the footage.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីនៅក្នុងវីដេអូ។
Don't get your hopes up though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំអស់សង្ឃឹម។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I'll have high hopes.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់។
- Don't forget to call me. - Jeez.
- កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ។  - ជេស។
She's so clingy, isn't she?
នាង​តក់ស្លុត​ណាស់​មែនទេ?
Okay. Bye.
យល់ព្រម។  លាហើយ។
I guess she's seeing someone, but his parents don't approve of her.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​កំពុង​ជួប​នរណា​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​នាង។
Jeez.
ជេស។
Is that why she brought up the deposit?
នោះជាមូលហេតុដែលនាងយកប្រាក់កក់?
Gosh, I don't have any money.
Gosh ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
We checked all the CCTV footage from inside and outside every subway station.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV ទាំង​អស់​ពី​ក្នុង និង​ខាង​ក្រៅ​គ្រប់​ស្ថានីយ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី។
But he wasn't caught leaving anywhere.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ណា​ទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
To be honest, the way we work is
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ របៀបដែលយើងធ្វើការ
a little old-fashioned and inefficient, isn't it?
ចាស់បន្តិចហើយគ្មានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
Ms. Chae, you must know a cutting-edge and efficient way to find him.
អ្នកនាង ចែ អ្នកត្រូវតែដឹងពីវិធីដ៏ទំនើប និងមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការស្វែងរកគាត់។
Please tell us.
សូមប្រាប់ពួកយើង។
Maybe we should change the way we approach this, not the way we work.
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វិធី​ដែល​យើង​ចូល​ទៅ​ជិត​នេះ មិន​មែន​ជា​វិធី​ដែល​យើង​ធ្វើ​ទេ។
- Like... - For example,
- ដូច... - ឧទាហរណ៍
if subway surveillance cameras can't capture her,
ប្រសិនបើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលរថភ្លើងក្រោមដីមិនអាចចាប់យកនាងបានទេ
we should make the whole nation look for her.
យើងគួរតែធ្វើឲ្យជាតិទាំងមូលស្វែងរកនាង។
Are you saying we should put out an open APB for her?
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែដាក់ APB បើកចំហសម្រាប់នាងទេ?
No matter her abilities,
មិនថាសមត្ថភាពរបស់នាងទេ
as long as she's a human, she must eat and sleep.
ដរាបណានាងជាមនុស្ស នាងត្រូវតែស៊ី និងដេក។
She'll have to come in contact with someone eventually.
នាងនឹងត្រូវទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ជាយថាហេតុ។
Even if she does, would people recognize her?
បើ​ទោះ​ជា​នាង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មនុស្ស​ស្គាល់​នាង​ដែរ?
We don't even know our neighbors' faces.
យើង​ក៏​មិន​ស្គាល់​មុខ​អ្នកជិតខាង​ដែរ។
We must make people recognize her.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យមនុស្សស្គាល់នាង។
We must make all 50 million people in this country look for her.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យមនុស្ស 50 លាននាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះស្វែងរកនាង។
She won't be able to escape that.
នាងនឹងមិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
What if people get hurt? She is currently protecting a murderer.
ចុះបើមនុស្សឈឺ?  បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​ការពារ​ឃាតក។
If an ordinary civilian tries to report her,
ប្រសិនបើជនស៊ីវិលធម្មតាម្នាក់ព្យាយាមរាយការណ៍នាង
will she let them do it?
តើនាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាទេ?
She might appear and snap their neck.
នាង​ប្រហែល​ជា​លេច​មក​ហើយ​ចាប់​ក​ពួក​គេ។
It's like we're hopping on the ground, trying to catch a bird flying in the sky.
វាដូចជាយើងកំពុងលោតលើដី ដោយព្យាយាមចាប់សត្វស្លាបហើរលើមេឃ។
We need to approach it in a different way.
យើងត្រូវចូលទៅជិតវាតាមរបៀបផ្សេង។
What I meant to say is not that we should make citizens do our job.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ គឺ​មិន​មែន​ថា យើង​គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពលរដ្ឋ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​យើង​ទេ។
What do you suggest then?
តើ​អ្នក​ផ្ដល់​យោបល់​អ្វី​?
We announce that the Grid broke down and it'll collapse soon.
យើងប្រកាសថាក្រឡាចត្រង្គបានរលំ ហើយវានឹងដួលរលំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
The Ghost built the Grid.
ខ្មោចបានសាងសង់ក្រឡាចត្រង្គ។
She built it herself using the technology that didn't even exist back then.
នាងបានសាងសង់វាដោយខ្លួនឯងដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យាដែលមិនមានពីមុនមក។
If she hears that it's broken, she'll try to fix it.
បើ​នាង​ឮ​ថា​ខូច នាង​នឹង​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ។
And she knows where to go to fix it.
ហើយនាងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅជួសជុលវា។
So she'll come here?
ដូច្នេះនាងនឹងមកទីនេះ?
Are you saying she'll voluntarily come here to fix it?
តើអ្នកនិយាយថានាងនឹងស្ម័គ្រចិត្តមកទីនេះដើម្បីជួសជុលវាមែនទេ?
Ms. Choi.
អ្នកស្រី ឆយ។
Director. Do you have time now?
នាយក។  តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
Can we have a video conference?
តើយើងអាចមាន Video Conference បានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The Grid has broken twice since it was reported that the Ghost reappeared.
ក្រឡា​ចត្រង្គ​បាន​ខូច​ពីរដង​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថា​ខ្មោច​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
The Ghost must've seen it. There's no way she could have missed it.
ខ្មោចច្បាស់ជាបានឃើញហើយ។  គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចខកខាននោះទេ។
"The Grid is broken. The magnetic fields can no longer protect the earth."
"ក្រឡាចត្រង្គត្រូវបានខូច។ ដែនម៉ាញេទិកមិនអាចការពារផែនដីបានទៀតទេ។"
EMERGENCY ALERT COLLAPSE OF THE GRID, PLEASE EVACUATE
ការជូនដំណឹងអំពីគ្រោះអាសន្ន ការដួលរលំនៃក្រឡាចត្រង្គ សូមជម្លៀសចេញ
Traveling through time may be dangerous for the Ghost too.
ការធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាអាចមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្មោចផងដែរ។
But she still appeared in 1997.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំ ១៩៩៧។
I don't think the Grid is needed only for people of the 21st century.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Grid គឺ​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​តែ​មនុស្ស​នៃ​សតវត្សរ៍​ទី 21 ទេ។
It must be needed even in the future she came from.
វាត្រូវតែត្រូវការសូម្បីតែនៅពេលអនាគតនាងមកពី។
But what if we say it's broken?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងនិយាយថាវាខូច?
She's a being that can teleport.
នាងគឺជាមនុស្សដែលអាច teleport ។
It's impossible for us to find her because there's no fixed positional value.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការស្វែងរកនាងព្រោះមិនមានតម្លៃទីតាំងថេរ។
Instead of looking for her, we should make her come to us.
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកនាង យើងគួរតែឱ្យនាងមករកយើង។
That's easier said than done.
នោះជាការនិយាយស្រួលជាងធ្វើ។
It won't be easy even if she really does come.
វាមិនងាយស្រួលទេ បើទោះបីជានាងពិតជាមកក៏ដោយ។
While we discuss possibilities without giving it a try,
ខណៈពេលដែលយើងពិភាក្សាពីលទ្ធភាពដោយមិនចាំបាច់សាកល្បងវា
another 24 years will be wasted.
24 ឆ្នាំទៀតនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
Well, let's say it does make her come, Minister.
អញ្ចឹង ឧបមាថា វាធ្វើឲ្យនាងមក រដ្ឋមន្ត្រី។
But to make that happen,
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង,
we need to make a fuss as if the Grid would collapse any moment.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ ដូចជាក្រឡាចត្រង្គនឹងដួលរលំនៅពេលណាមួយ។
Have you thought through how chaotic the whole country would become?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ថា​តើ​ប្រទេស​ទាំង​មូល​នឹង​មាន​ភាព​វឹកវរ​ដល់​កម្រិត​ណា?
It will agitate people,
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ខឹង
but the best in people usually come out in times of crisis.
ប៉ុន្តែមនុស្សល្អបំផុតតែងតែចេញមកនៅពេលមានវិបត្តិ។
If it can be handled within a week, it won't be that serious...
ប្រសិនបើ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍​នោះ វា​នឹងមិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះទេ​…
What about internationally, Minister?
ចុះអន្តរជាតិវិញ រដ្ឋមន្ត្រី?
What would other countries think of us?
តើប្រទេសផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង?
They may think our technology is so poor that we can't even
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​បច្ចេកវិទ្យា​របស់​យើង​អន់​ខ្លាំង​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​
maintain the protective shield over our own territory.
រក្សាខែលការពារលើទឹកដីរបស់យើង។
That'd be humiliating. It'd completely hurt our country's image.
នោះជាការអាម៉ាស់។  វា​ប៉ះពាល់​ដល់​មុខមាត់​ប្រទេស​យើង​ទាំងស្រុង​។
But if things go as planned,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក
it'll be the best year for the Korean government in terms of diplomacy.
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េខាងផ្នែកការទូត។
We'll be solving the biggest mystery in modern human history.
យើងនឹងដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សសម័យទំនើប។
No country has been able to solve it for almost 30 years.
គ្មាន​ប្រទេស​ណា​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ជិត​៣០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
And the Korean government will be solving it in 2021.
ហើយ​រដ្ឋាភិបាល​កូរ៉េ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​នៅ​ឆ្នាំ​២០២១។
And what if we also find out how the woman was able to bring the future technology
ហើយចុះយ៉ាងណាបើយើងរកឱ្យឃើញពីរបៀបដែលស្ត្រីអាចនាំយកបច្ចេកវិទ្យានាពេលអនាគត
to the year of 1997,
ដល់ឆ្នាំ ១៩៩៧
and monopolize it? What do you think will happen?
និងផ្តាច់មុខវា?  តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
But...
ប៉ុន្តែ...
if we fail?
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ?
A way to catch the woman without bringing disgrace on our country?
វិធី​ចាប់​ស្ត្រី​នោះ​មិន​បាន​នាំ​មក​នូវ​ភាព​អាម៉ាស់​មក​លើ​ប្រទេស​យើង?
There is.
មាន។
We can offer a reward for her capture.
យើងអាចផ្តល់រង្វាន់សម្រាប់ការចាប់នាង។
An amount that has never been seen before.
បរិមាណដែលមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
We should reveal her face to the public so anyone can recognize her.
យើង​គួរ​បង្ហាញ​មុខ​នាង​ជា​សាធារណៈ ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្គាល់​នាង។
Then, anyone who comes in contact with her can report her.
បន្ទាប់មក អ្នក​ណា​ដែល​ទាក់ទង​នាង​អាច​រាយការណ៍​មក​នាង​បាន។
Then a lot of women will suffer.
បន្ទាប់មកស្ត្រីជាច្រើននឹងរងទុក្ខ។
There are already tons of people who would even chase murderers
មាន​មនុស្ស​រាប់​សិប​នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ​ដែល​អាច​តាម​ចាប់​ឃាតក
if it could increase the number of views.
ប្រសិនបើវាអាចបង្កើនចំនួននៃការមើល។
We wouldn't be able to stop people
យើង​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​មនុស្ស​បាន​ទេ។
from harassing or secretly photographing innocent women.
ពីការយាយី ឬលួចថតរូបស្ត្រីស្លូតត្រង់។
Then let's also offer a reward for the convenience store murderer's capture.
បន្ទាប់មក សូមផ្តល់រង្វាន់ផងដែរសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនឃាតករក្នុងហាងងាយស្រួល។
Aren't they accomplices?
តើពួកគេមិនមែនជាអ្នកសមគំនិតទេឬ?
Call them a killer couple and put them on the wanted list.
ហៅពួកគេថាជាគូស្នេហ៍ឃាតករ ហើយដាក់ពួកគេនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Why are they a killer couple? Because they've already killed before.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជាគូស្នេហ៍ឃាតករ?  ព្រោះ​ពួក​គេ​បាន​សម្លាប់​រួច​ហើយ​។
Do you think they'll just let people report them to the police?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​រាយការណ៍​ពួកគេ​ទៅ​ប៉ូលីស​ឬ?
Will she voluntarily come to us?
តើនាងនឹងមករកយើងដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ?
Or will we find her by using all of our 50 million citizens?
ឬ​យើង​នឹង​ស្វែង​រក​នាង​ដោយ​ប្រើ​ប្រជា​ពល​រដ្ឋ​ទាំង​អស់ ៥០ លាន​នាក់​របស់​យើង?
We already know which is more likely to happen.
យើងដឹងរួចហើយថាមួយណាទំនងជាកើតឡើង។
We should try the more probable one.
យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​មួយ​ដែល​ទំនង​ជាង​នេះ។
If we corner her like that, she might just go back to where she came from.
ប្រសិន​បើ​យើង​កាត់​នាង​បែប​នេះ នាង​ប្រហែល​ជា​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​នាង​មក​វិញ។
And if she flees, it's all over. Do you want to wait another few decades?
ហើយ​បើ​នាង​រត់​ទៅ​គឺ​ចប់​ហើយ។  តើអ្នកចង់រង់ចាំប៉ុន្មានទសវត្សរ៍ទៀត?
Using the citizens is too risky.
ប្រើ​ពលរដ្ឋ​គឺ​ប្រថុយ​ពេក។
If we announce the Grid is about to collapse, the Grid Control Team...
ប្រសិនបើយើងប្រកាសថា Grid ហៀបនឹងដួលរលំនោះ Grid Control Team...
will be the first to be held accountable. Isn't that why you're against it?
នឹងក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដំបូងគេ។  នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រឆាំងទេ?
If someone has to be held accountable, it'll be the two of you.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ នោះគឺជាអ្នកទាំងពីរ។
Director and Deputy Director.
នាយក និងនាយករង។
If we announce that the Grid has broken down,
ប្រសិនបើយើងប្រកាសថាក្រឡាចត្រង្គបានខូច។
whatever the result is,
អ្វីក៏ដោយលទ្ធផលគឺ
you'll have to apologize to the public and step down.
អ្នកនឹងត្រូវសុំទោសជាសាធារណៈ ហើយចុះចេញពីតំណែង។
The director can just go back to teaching.
នាយកអាចត្រឡប់ទៅបង្រៀនវិញ។
And the deputy director who has devoted her life to this...
ហើយ​នាយក​រង​ដែល​បាន​លះបង់​ជីវិត​ក្នុង​រឿង​នេះ…
Why do you think I've devoted my life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Whether I step down or apologize, let me think about it later.
ទោះខ្ញុំចុះចេញពីដំណែង ឬសុំទោសក៏ដោយ ទុកអោយខ្ញុំគិតនៅពេលក្រោយ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
we need to find a fundamental solution to this.
យើងត្រូវស្វែងរកដំណោះស្រាយជាមូលដ្ឋានចំពោះបញ្ហានេះ។
Go on.
តទៅទៀត។
To fight against someone who travels through time,
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដែលធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា,
we need a time machine as well.
យើងក៏ត្រូវការម៉ាស៊ីនពេលវេលាផងដែរ។
I suggest that we start developing one.
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងចាប់ផ្តើមអភិវឌ្ឍមួយ។
Well, that's already being taken care of.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះត្រូវបានថែរក្សារួចហើយ។
What?
អ្វី?
It's already being developed?
វាត្រូវបានអភិវឌ្ឍរួចហើយ?
A time machine?
ម៉ាស៊ីនពេលវេលា?
Where?
កន្លែងណា?
How can I work there?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
What's your major?
តើអ្វីជាមេរបស់អ្នក?
My major? It's comparative literature.
មេរបស់ខ្ញុំ?  វាជាអក្សរសិល្ប៍ប្រៀបធៀប។
Too bad. Everyone who works there has a doctorate in engineering.
អាក្រក់​ណាស់។  មនុស្សគ្រប់រូបដែលធ្វើការនៅទីនោះមានបណ្ឌិតផ្នែកវិស្វកម្ម។
I agree that this is a big opportunity for the country.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​ប្រទេស។
But the risks are...
ប៉ុន្តែហានិភ័យគឺ ...
Boy.
ក្មេងប្រុស។
If they succeeded, they should be here now.
ប្រសិនបើពួកគេជោគជ័យ ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Even if they succeeded in developing it hundreds of years from now,
បើទោះជាពួកគេជោគជ័យក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍រាប់រយឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះទៅ។
they developed it for this moment, so they should be here right now.
ពួកគេបានអភិវឌ្ឍវាសម្រាប់ពេលនេះ ដូច្នេះពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
If not, that means they failed.
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​បរាជ័យ។
And that suggests you need more than engineers.
ហើយវាបង្ហាញថាអ្នកត្រូវការច្រើនជាងវិស្វករ។
Ms. Chae Jongyi.
អ្នកស្រី Chae Jongyi ។
- Let's talk without your subordinates. - Yes, sir.
- តោះនិយាយដោយគ្មានអ្នកក្រោមបង្គាប់។  - បាទ​លោក។
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
Putting them on the wanted list will only make her more alert.
ការដាក់ពួកគេនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាននឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you announce the Grid is broken on top of that, would she buy that?
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាសថាក្រឡាចត្រង្គត្រូវបានខូចនៅលើនោះ តើនាងនឹងទិញវាទេ?
Then let's not say it's broken.
អញ្ចឹងកុំនិយាយថាវាខូច។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Jeez.
ជេស។
Do you think they're really developing a time machine?
តើអ្នកគិតថាពួកគេពិតជាកំពុងអភិវឌ្ឍម៉ាស៊ីនពេលវេលាមែនទេ?
Or was he mocking me?
ឬគាត់ចំអកឱ្យខ្ញុំ?
Is this...
តើនេះ...
really necessary?
ពិតជាចាំបាច់?
OCTOBER 7, 2021 DONGSIN-RO 21-GIL
ថ្ងៃទី 7 ខែតុលា ឆ្នាំ 2021 DongSIN-RO 21-GIL
Major Im Jiyu.
ឧត្តមសេនីយ អ៊ឹម ជីយូ។
Do you recognize this?
តើអ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
That's one of my agents.
នោះជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់។
It's a scar he got when he was hit in the back of the neck by Alpha.
វា​ជា​ស្នាម​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន​នៅ​ពេល​គាត់​ត្រូវ​អាល់ហ្វា​វាយ​ចំ​កញ្ចឹង​ក។
MAY 18, 1997 INSTITUTE OF RADIO RESEARCH
ថ្ងៃទី 18 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1997 វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវវិទ្យុ
May 18, 1997. It's that day.
ថ្ងៃទី 18 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1997 គឺជាថ្ងៃនោះ។
Both wounds were caused by the same weapon.
របួស​ទាំង​២​នាក់​នេះ​បណ្តាល​មក​ពី​អាវុធ​ដូច​គ្នា ។
This is the person who died in 1997? At the Institute of Radio Research?
នេះ​ជា​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ឆ្នាំ​១៩៩៧?  នៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវវិទ្យុ?
And this happened a few days ago?
ហើយរឿងនេះបានកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
Yes, what we've found out about these scars so far
មែនហើយ អ្វីដែលយើងបានរកឃើញអំពីស្លាកស្នាមទាំងនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
is that they were formed by electrical stimulation through a superconductor.
គឺថាពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការរំញោចអគ្គិសនីតាមរយៈ superconductor ។
It's absolutely impossible with current technology, Minister.
វាមិនអាចទៅរួចទេជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាបច្ចុប្បន្ន, រដ្ឋមន្រ្តី។
Superconductors only work below -100°C.
Superconductors ដំណើរការតែក្រោម -100°C ប៉ុណ្ណោះ។
A weapon? It's...
អាវុធ?  វា...
That's right. In other words, the person the Secretariat calls the Ghost
នោះជាសិទ្ធិ។  ម្យ៉ាង​ទៀត បុគ្គល​ដែល​លេខាធិការដ្ឋាន ហៅ​ថា​ខ្មោច
and the Grid Control Team calls the Founder is definitely that woman.
ហើយក្រុមត្រួតពិនិត្យក្រឡាចត្រង្គហៅស្ថាបនិកគឺពិតជាស្ត្រីនោះ។
From 1997
ពីឆ្នាំ 1997
until now, 2021.
មក​ដល់​ពេល​នេះ ឆ្នាំ​២០២១។
Minister.
រដ្ឋមន្ត្រី។
We've been waiting for this one person for 24 years.
យើងបានរង់ចាំមនុស្សម្នាក់នេះអស់រយៈពេល 24 ឆ្នាំមកហើយ។
We mustn't lose her.
យើងមិនត្រូវបាត់បង់នាងទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where to, sir?
ទៅណាលោកម្ចាស់?
The Blue House.
ផ្ទះខៀវ។
The President should have the final say.
ប្រធានាធិបតីគួរតែនិយាយចុងក្រោយ។
"It's been over 100 years...
«​វា​មាន​ជាង​១០០​ឆ្នាំ​ហើយ...
Facing difficulty in utilizing...
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាកក្នុងការប្រើប្រាស់...
In 2020...
ក្នុងឆ្នាំ 2020...
Succeeded in developing..."
ជោគជ័យក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍...
How is she these days?
តើថ្ងៃនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
There were times when someone had to watch her 24/7
មានពេលខ្លះដែលនរណាម្នាក់ត្រូវមើលនាង 24/7
because she'd go into convulsions often.
ដោយសារតែនាងនឹងមានការប្រកាច់ញឹកញាប់។
But that no longer happens these days.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​វា​លែង​កើត​ឡើង​ទៀត​ហើយ។
You didn't have to come back.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
We've done everything we could.
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
The decision is now in their hands.
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ពួក​គេ។
How did you figure out the connection between the Ghost and the Grid?
តើអ្នកស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនងរវាង Ghost និង Grid យ៉ាងដូចម្តេច?
We've never officially admitted it.
យើងមិនដែលបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការទេ។
I've read all the relevant research papers.
ខ្ញុំបានអានឯកសារស្រាវជ្រាវពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
No research was conducted on it before 1997.
គ្មានការស្រាវជ្រាវណាមួយត្រូវបានធ្វើឡើងនៅលើវាមុនឆ្នាំ 1997 ។
The order should be a theory, research,
លំដាប់គួរតែជាទ្រឹស្តី ស្រាវជ្រាវ។
and then implementation. But it was the opposite for the Grid.
ហើយបន្ទាប់មកការអនុវត្ត។  ប៉ុន្តែវាផ្ទុយពីក្រឡាចត្រង្គ។
The research papers started to come out after 1997
ឯកសារស្រាវជ្រាវបានចាប់ផ្តើមចេញក្រោយឆ្នាំ ១៩៩៧
when the Institute of Radio Research was elevated to the AB.
នៅពេលដែលវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវវិទ្យុត្រូវបានដំឡើងទៅ AB ។
And in the same year, the Secretariat was founded.
ហើយក្នុងឆ្នាំដដែលនោះ លេខាធិការដ្ឋានត្រូវបានបង្កើតឡើង។
That's when my seniors started searching for an unidentified woman.
នោះហើយជាពេលដែលមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមស្វែងរកស្ត្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
The keyword was teleportation.
ពាក្យគន្លឹះគឺ teleportation ។
I hate engineering majors.
ខ្ញុំស្អប់មុខជំនាញវិស្វកម្ម។
I've always loathed them.
ខ្ញុំតែងតែស្អប់ពួកគេ។
Since working at the IRR?
តាំងពីធ្វើការនៅ IRR?
To the scientists there, we were nothing
ចំពោះអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅទីនោះ យើងគ្មានអ្វីសោះ
but their private secretaries who helped them with their taxes.
ប៉ុន្តែ​លេខាធិការ​ឯកជន​របស់​ពួកគេ ដែល​បាន​ជួយ​ពួកគេ​ក្នុង​ការ​បង់ពន្ធ​របស់​ពួកគេ។
I'm sure not all scientists were like that.
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមែនអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទាំងអស់សុទ្ធតែដូចនោះទេ។
Maybe.
ប្រហែល។
Actually, I didn't know many of them.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានស្គាល់ពួកគេច្រើនទេ។
On the outside, we seemed to be working as a team,
នៅខាងក្រៅ យើងហាក់ដូចជាធ្វើការជាក្រុម។
but the scientists in the research lab and the administrative staff
ប៉ុន្តែអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ និងបុគ្គលិករដ្ឋបាល
worked in different buildings.
បានធ្វើការនៅក្នុងអគារផ្សេងៗគ្នា។
We even sat separately in the cafeteria.
យើងថែមទាំងអង្គុយដាច់ដោយឡែកពីគ្នានៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
You didn't know them very well then.
ពេលនោះអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេច្បាស់ទេ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
CLOTHES FITTING AND REPAIR
សម្លៀកបំពាក់សមនិងជួសជុល
I guess you've used it before.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ប្រើវាពីមុនមក។
- Three million won for ten. - I brought the amount you asked for.
- បីលានវ៉ុនសម្រាប់ដប់។  - ខ្ញុំបាននាំយកចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកស្នើសុំ។
SINWOO BANK BAE JUNHYUNG
ធនាគារ SINWOO BAE JUNHYUNG
It'll leave a transaction record.
វានឹងទុកកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ។
It's your problem if you get caught.
វាជាបញ្ហារបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
You don't need bullets if you're not going to fire it.
អ្នកមិនត្រូវការគ្រាប់ទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនបាញ់វា។
TRANSFER 3,000,000 WON?
ផ្ទេរប្រាក់ 3,000,000 វ៉ុន?
TRANSFERRING
ផ្ទេរ
Okay...
យល់ព្រម...
Mom.
ម៉ាក់។
Mom...
ម៉ាក់...
We're almost there, Mom.
យើងជិតដល់ហើយ ម៉ាក់។
Almost...
ស្ទើរតែ...
We need to move to a different office?
យើងត្រូវផ្លាស់ទៅការិយាល័យផ្សេង?
Gosh, that's ridiculous.
Gosh វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
For real?
ពិត?
What's going on? Are we really moving?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើយើងពិតជាផ្លាស់ទីមែនទេ?
Tell everyone in Planning, Finance, and Data Processing
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងការធ្វើផែនការ ហិរញ្ញវត្ថុ និងដំណើរការទិន្នន័យ
to work from home for now.
ដើម្បីធ្វើការពីផ្ទះឥឡូវនេះ។
Only a skeleton staff will stay in the building.
មានតែបុគ្គលិកគ្រោងនឹងស្នាក់នៅក្នុងអាគារ។
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី។
But our work can only be done in the control room.
ប៉ុន្តែការងាររបស់យើងអាចធ្វើបានតែនៅក្នុងបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យប៉ុណ្ណោះ។
What are we supposed to do?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
Say something abnormal has been detected in the control room and shut it down.
និយាយថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ ហើយបិទវាចោល។
Are you trying to break the Grid for real like the rumor we'll spread?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកក្រឡាចត្រង្គពិតប្រាកដដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលយើងនឹងផ្សព្វផ្សាយដែរឬទេ?
What rumor?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
Empty the office right now.
ទទេការិយាល័យឥឡូវនេះ។
That little...
តូចនោះ...
She must be enjoying this.
នាងត្រូវតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
The teleportation device is the key.
ឧបករណ៍បញ្ជូនទិន្នន័យគឺជាគន្លឹះ។
Regardless of type or shape, there must be some kind of device.
ដោយមិនគិតពីប្រភេទ ឬរូបរាង ត្រូវតែមានឧបករណ៍មួយចំនួន។
As soon as Alpha shows up, you must take that device from her.
នៅពេលដែលអាល់ហ្វាបង្ហាញឡើង អ្នកត្រូវតែយកឧបករណ៍នោះចេញពីនាង។
This isn't a tranquilizer gun.
នេះមិនមែនជាកាំភ្លើងស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
Has the firearms ban been lifted?
តើ​ការ​ហាមប្រាម​អាវុធ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Of course, capturing her alive would be the best.
ជាការពិតណាស់ ការចាប់នាងឱ្យនៅរស់គឺល្អបំផុត។
It won't end with just an injury this time.
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយរបួសលើកនេះទេ។
As soon as she shows up, shoot her in the hand.
ពេល​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ភ្លាម បាញ់​ក្នុង​ដៃ។
Disarm her.
ដកហូតអាវុធរបស់នាង។
If that fails,
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ,
kill her.
សម្លាប់នាង។
But orders to capture her...
ប៉ុន្តែ​បញ្ជា​ឱ្យ​ចាប់​នាង...
Whether we lose everything or secure at least her body and the device...
មិនថាយើងបាត់បង់អ្វីទាំងអស់ ឬធានាយ៉ាងហោចណាស់រាងកាយរបស់នាង និងឧបករណ៍...
depends on you guys.
អាស្រ័យលើអ្នក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Is it ready? - Yes, it's connected.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទវាត្រូវបានភ្ជាប់។
The lobby is all set. I'm going down to the basement.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។  ខ្ញុំនឹងចុះទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
Okay.
យល់ព្រម។
Online streamers are already going wild.
អ្នក​ផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ។
It's 700 million won for each of them.
វាគឺ 700 លានវ៉ុនសម្រាប់ពួកគេម្នាក់ៗ។
It's the highest bounty ever.
វាជាប្រាក់រង្វាន់ខ្ពស់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
But the Ghost must be aware that she's wanted.
ប៉ុន្តែខ្មោចត្រូវតែដឹងថានាងចង់បាន។
Do you think she'll buy it?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងទិញវាទេ?
When did they say they'd put out an APB?
តើ​ពេលណា​ដែល​ពួកគេ​និយាយថា​ពួកគេ​នឹង​បញ្ចេញ APB?
TIP-OFF REWARD: 700 MILLION WON
រង្វាន់ជំនួយ៖ 700 លានវ៉ុន
- Hey, what's that? - What?
- ហេ, នោះជាអ្វី?  - អ្វី?
- Look at that. - Wow, the reward is 700 million won.
- មើល​នោះ​នែ។  - Wow រង្វាន់គឺ 700 លានវ៉ុន។
- Seven... - Then if we capture both of them...
- ប្រាំពីរ ... - បន្ទាប់មកប្រសិនបើយើងចាប់ពួកគេទាំងពីរ ...
- Isn't it 1.4 billion won? - What, 1.4 billion won?
- តើវាមិនមែន 1.4 ពាន់លានវ៉ុនទេ?  - តើអ្វីទៅ 1.4 ពាន់លានវ៉ុន?
They must be brutal criminals.
ពួកគេត្រូវតែជាឧក្រិដ្ឋជនឃោរឃៅ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's my first time seeing a wanted poster with a reward.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បានជាមួយនឹងរង្វាន់។
- I know. - Me too.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ខ្ញុំផងដែរ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
All right! Hi, guys.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!  សួស្ដី។
I'm Samgu of Samgu TV. Why am I here today?
ខ្ញុំជា Samgu នៃទូរទស្សន៍ Samgu ។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You guys all saw it, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
Yes, it's been on the news too. The reward of 700 million won!
បាទ វា​ក៏​មាន​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ដែរ។  រង្វាន់ 700 លានវ៉ុន!
It's 1.4 billion won in total.
សរុបទៅគឺ 1.4 ពាន់លានវ៉ុន។
If we win that money, we can remodel our lives.
ប្រសិនបើយើងឈ្នះលុយនោះ យើងអាចកែប្រែជីវិតរបស់យើងឡើងវិញបាន។
What? Nonsense?
អ្វី?  មិនសមហេតុសមផល?
What the heck? I should just slap you...
ស្អី?  ខ្ញុំគ្រាន់តែទះអ្នក ...
Gosh.
ហ្គោស។
There are a lot of pretty girls out today.
ថ្ងៃនេះមានស្រីស្អាតជាច្រើន
Oh!
អូ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Excuse me. Wait.
អត់ទោស។  រង់ចាំ។
Yes, this is it!
បាទ នេះ​ហើយ!
This hood! Right?
មួកនេះ!  មែនទេ?
- Right, guys? Wait! - What do you think you're doing?
- ត្រូវទេប្រុសៗ?  ចាំ!  - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't get me wrong. I just want to talk to you.
កុំយល់ច្រឡំ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I'm not a weirdo.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
You know Samgu TV, right? Samgu TV. Let's just talk for a moment.
ស្គាល់ទូរទស្សន៍ Samgu ទេ?  ទូរទស្សន៍ Samgu ។  តោះនិយាយគ្នាមួយភ្លែត។
- Let go. - Don't go.
- តោះ​ទៅ។  - កុំទៅ។
Darn it!
ហ៊ាន!
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Did she think I was interested in her?
តើនាងគិតថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
Jeez.
ជេស។
Oh!
អូ!
- Excuse me! Mr. Kim Manok! - Let go!
- អត់ទោស!  លោក គឹម ម៉ាណុក!  - តោះ​ទៅ!
Oh! Mr. Kim Manok! Hey, guys! Hold this guy! Hurry!
អូ!  លោក គឹម ម៉ាណុក!  សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!  កាន់​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ!  ប្រញាប់ឡើង!
- Let go! - Mr. Kim Manok.
- តោះ​ទៅ!  - លោក គឹម ម៉ាណុក។
- Let's just talk for a minute.
- តោះ​ទៅ!  - តោះនិយាយគ្នាមួយនាទី។
Let's just talk. Hey, hold him! Darn it!
តោះនិយាយគ្នាលេង។  ហេ កាន់​គាត់!  ហ៊ាន!
Should I quit my job and become a bounty hunter?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់​ពី​ការងារ ហើយ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់​ប្រាក់​រង្វាន់​ឬ?
I'll make big bucks if I catch the guy.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ​បាន​ច្រើន បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​បុរស​នោះ។
The Grid is a kind of shield...
ក្រឡា​ចត្រង្គ​គឺ​ជា​របាំង​ការពារ...
I know it's urgent, but...
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងបន្ទាន់ ប៉ុន្តែ...
It sure is. You're the one who brought up the deposit.
វាប្រាកដណាស់។  អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយកប្រាក់កក់។
If I catch both of them, I can buy an apartment.
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ទាំង​ពីរ​នាក់ ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​ផ្ទះ​ល្វែង​បាន។
This isn't some kind of game.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ហ្គេម​មួយ​ចំនួន​ទេ។
If it were a game, I would've already crushed them.
បើ​វា​ជា​ហ្គេម ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គេ​រួច​ហើយ។
This is the guy who kicked you off the wall.
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​ទាត់​អ្នក​ចេញ​ពី​ជញ្ជាំង។
I'll teach him a lesson if I catch him.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនប្រសិនបើខ្ញុំចាប់គាត់។
Sis, I'm the only one who cares about you, right?
បងស្រី ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Who am I talking to?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
You can't plug that in there.
អ្នកមិនអាចដោតវានៅទីនោះបានទេ។
What?
អ្វី?
- But this is the only outlet... - You can't.
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាច្រកចេញតែមួយគត់ ... - អ្នកមិនអាច។
TIP-OFF BOARD
ក្រុមប្រឹក្សាជំនួយ
Hello?
សួស្តី?
Yes, you can report it to us.
បាទ អ្នកអាចរាយការណ៍វាមកយើង។
Where did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?
You shouldn't make prank calls, Mr. Yoon Subin living of Seonheung-dong.
អ្នកមិនគួរនិយាយលេងសើចទេ លោក Yoon Subin រស់នៅ Seonheung-dong។
Isn't this Yoon Subin? Guo Middle School, Class 4. Should I call and check?
តើនេះមិនមែនជា Yoon Subin មែនទេ?  Guo Middle School, ថ្នាក់ទី 4. តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅពិនិត្យទេ?
Come on in.
ចូលមក។
Tip-off number 924.
លេខ​សម្គាល់ 924 ។
I think you should check it out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាចេញ។
I guess we've finally got something that's not bullcrap.
ខ្ញុំស្មានថា ទីបំផុតយើងទទួលបានអ្វីមួយដែលមិនមែនជារឿងអាស្រូវ។
- You two go. - Yes, ma'am.
- អ្នកទាំងពីរទៅ។  - បាទលោកស្រី។
Where's Mr. Song?
តើលោក សុង នៅឯណា?
- Take Ms. Chae with you. - Yes, ma'am.
- យកនាងចែទៅជាមួយ។  - បាទលោកស្រី។
The Grid hasn't broken down, right?
ក្រឡាចត្រង្គមិនទាន់ខូចមែនទេ?
It has something to do with the APB, right?
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ APB មែនទេ?
We don't really have to evacuate people, right?
យើងពិតជាមិនចាំបាច់ជម្លៀសមនុស្សទេមែនទេ?
You know I can't tell you anything.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
It's a lie then.
វាជាការកុហក។
Thank you for your answer.
សូមអរគុណចំពោះចម្លើយរបស់អ្នក។
You should know this.
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
It was probably a good idea for the Administration Bureau.
វាប្រហែលជាគំនិតល្អសម្រាប់ការិយាល័យរដ្ឋបាល។
But you just disturbed public order.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែរំខានសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ។
Don't blame me. It wasn't my idea.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។  វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
If it wasn't yours,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់អ្នក,
was it your colleague's?
តើវាជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
My colleague?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ?
Was it Mr. Kim Saeha's idea?
តើ​ជា​គំនិត​របស់​លោក គឹម សីហា ទេ?
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
Do you call each other by name?
តើអ្នកហៅគ្នាតាមឈ្មោះទេ?
What's it to you? Forget it.
ចុះអ្នកវិញ?  បំភ្លេច​វា​ទៅ។
And the same goes for the reward.
ហើយដូចគ្នាចំពោះរង្វាន់។
There are tons of people crazy about money. How could you use them like this?
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់ឆ្កួតនឹងលុយ។  តើអ្នកអាចប្រើពួកវាបែបនេះដោយរបៀបណា?
Well, since there are many, we should make use of them.
មែនហើយ ដោយសារមានច្រើន យើងគួរតែប្រើវា។
Productively.
ផលិតភាព។
I really hope no one gets hurt because of this.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​រឿង​នេះ​ទេ។
"Mr. Kim Saeha"?
"លោក គឹម សីហា"?
FIREARMS WITHDRAWAL RECORD
កំណត់ត្រាដកអាវុធ
CORPORAL JUNG SAEBYEOK
សាជីវកម្ម Jung SAEBYEOK
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Is this her?
តើនេះជានាងទេ?
Yes, it is her.
បាទ វាគឺជានាង។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
Yes, it is.
បាទ។
- I think it's her. - No, it's not.
- ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។  - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
Miss, what's your name?
កញ្ញា តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
We're asking your name.
យើងកំពុងសួរឈ្មោះរបស់អ្នក។
Come on. That's not what matters. What matters is what she looks like.
ឆាប់​ឡើង។  នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។  អ្វីដែលសំខាន់គឺរូបរាងរបស់នាង។
That's why I'm asking her name. She looks similar.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​ឈ្មោះ​នាង។  នាងមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
Yes, doesn't she?
មែនអត់នាង?
If she loosens her hair.
ប្រសិនបើនាងបន្ធូរសក់របស់នាង។
Oh, be careful.
អូ ប្រយ័ត្ន។
Goodness, there's trash all over here.
ជាការប្រសើរណាស់, មានសំរាមនៅទីនេះ។
- Good gracious. - What's with her?
- ចិត្តល្អ។  - តើមានអ្វីជាមួយនាង?
- Why is only this spot so dirty? - Hey.
- ម៉េច​បាន​ត្រឹម​តែ​កន្លែង​នេះ​ស្អុយ​ម្ល៉េះ?  - ហេ។
- Hey... - Hey, it's dusty!
- ហេ... - ហុយ ហុយ!
I know. It's really dusty here.
ខ្ញុំ​ដឹង។  វាពិតជាធូលីដីនៅទីនេះ។
These pieces of trash that should be burned. Goodness!
សំរាមទាំងនេះដែលគួរដុតចោល។  ចិត្តល្អ!
Hey. Do you want to die?
ហេ។  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
No, who would want to die? Let go of me, please.
អត់មានអ្នកណាចង់ស្លាប់?  សូមដោះលែងខ្ញុំទៅ។
When two or more people gather to assault, threaten, or incite sedition,
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ ឬច្រើននាក់ប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីវាយប្រហារ គំរាមកំហែង ឬញុះញង់ឱ្យមានការបះបោរ។
they may face up to ten years in prison.
ពួកគេ​អាច​ប្រឈម​នឹង​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រហូត​ដល់​ដប់​ឆ្នាំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
judges will probably release them.
ចៅក្រមប្រហែលជានឹងដោះលែងពួកគេ។
You should dress like that all the time.
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់បែបនោះគ្រប់ពេល។
You look much better when you're neatly dressed.
អ្នកមើលទៅល្អជាងនៅពេលអ្នកស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាត។
I thought you were homeless. I worried for nothing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។  ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អ្វី​សោះ។
Is there any place someone would hide around here?
តើ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
In this station?
នៅក្នុងស្ថានីយ៍នេះ?
I'm not sure if there is any.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​ទេ​។
Empty storage rooms or such?
បន្ទប់ផ្ទុកទទេឬបែបនេះ?
All the storage rooms here are frequented by workers like me.
បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ ត្រូវ​បាន​កម្មករ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​ញឹក​ញាប់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
May I ask how long you've been working here?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ដែរ?
It's been about a year now.
វា​មាន​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Then have you seen these people around here recently?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No, I don't think I have.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានទេ។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
That's 700 million won.
នោះគឺ 700 លានវ៉ុន។
- It's her. - Get her!
- វាគឺជានាង។  - ចាប់នាង!
Is there any place someone would hide around here?
តើ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Empty storage rooms or such?
បន្ទប់ផ្ទុកទទេឬបែបនេះ?
Hey.
ហេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Goodness, she's already gone?
សុខសប្បាយទេ នាងទៅបាត់ហើយ?
I should've told her about that.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងអំពីរឿងនោះ។
Hello?
សួស្តី?
You called earlier. I'm sorry. I wasn't able to answer.
អ្នកបានហៅមុន។  ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
Where are you...
តើអ្នកនៅឯណា...
Are you out?
តើអ្នកចេញទេ?
Yes, at Gudong Station.
បាទនៅស្ថានីយ៍ Gudong ។
Gudong Station?
ស្ថានីយ៍ Gudong?
I want to get the reward too.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានរង្វាន់ផងដែរ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
We must catch either the woman or the murderer to end this disaster.
យើងត្រូវតែចាប់ស្ត្រី ឬឃាតករ ដើម្បីបញ្ចប់គ្រោះមហន្តរាយនេះ។
I may not be able to catch the woman, but I'll catch Kim Manok.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​អាច​ចាប់​ស្ត្រី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់ Kim Manok។
Do you think Kim Manok is still there?
តើ​លោក​គិត​ថា គីម ម៉ាណុក នៅ​មាន​ទេ?
You said he was last seen here.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅទីនេះ។
Then I should start from here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
GUDONG STATION FLOOR PLAN
ផែនការជាន់ស្ថានីយ៍ GUDONG
Did you know a new railroad was planned to be built at Gudong Station?
តើអ្នកដឹងទេថា ផ្លូវដែកថ្មីមួយត្រូវបានគ្រោងនឹងសាងសង់នៅស្ថានីយ៍ Gudong?
But the plan was canceled,
ប៉ុន្តែផែនការនេះត្រូវបានលុបចោល។
and some of the area for it was abandoned too.
ហើយតំបន់ខ្លះត្រូវបានបោះបង់ចោលផងដែរ។
A dead space that was supposed to be used as a passageway.
កន្លែង​ស្លាប់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​ផ្លូវ​ឆ្លងកាត់។
It's a completely isolated space.
វាជាកន្លែងដាច់ស្រយាលទាំងស្រុង។
She's someone who can go anywhere she wants.
នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
She may be on the other side of the Earth now.
នាងប្រហែលជានៅម្ខាងទៀតនៃផែនដីឥឡូវនេះ។
And you're looking for her there?
ហើយអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងនៅទីនោះ?
There can't be anything here.
មិនអាចមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
That's what I thought at first,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដំបូង,
but the text messages she sent to Kim Manok bother me.
ប៉ុន្តែ​សារ​ដែល​នាង​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​កាន់ Kim Manok រំខាន​ខ្ញុំ។
The bathroom.
បន្ទប់ទឹក។
The truck.
ឡានដឹកទំនិញ។
She told him the escape routes.
នាងបានប្រាប់គាត់ពីផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
What if...
ចុះបើ...
she can only teleport alone?
តើនាងអាច teleport តែម្នាក់ឯងបានទេ?
Open this.
បើកនេះ។
Open this!
បើកនេះ!
If she could disappear with someone else, why would she text him?
បើ​នាង​អាច​បាត់​ខ្លួន​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង ហេតុ​អ្វី​នាង​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គេ?
She could've just disappeared with Kim Manok...
ទើបតែបាត់មុខ គឹម ម៉ាណុក...
- Detective? - Ma'am!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត?  -លោកស្រី!
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Detective! Hello...
អ្នកស៊ើបអង្កេត!  សួស្តី...
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
- Please go bring a station worker. - Sorry?
- សូមទៅនាំបុគ្គលិកស្ថានីយ៍។  - សុំទោស?
Go bring a station worker.
ទៅនាំបុគ្គលិកស្ថានីយ៍។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
And ma'am, don't come back here.
ហើយលោកស្រីកុំត្រលប់មកទីនេះ